為了爭奪決賽權
湘北與翔陽 鬥得不分上下
面對這樣的局面
翔陽的教練兼隊長藤真
終於親自上陣
翔陽再次掌控了比賽的節奏
湘北隊臨時叫暫停
安西教練的一句話
球員重新燃起鬥志
剩下十分鐘 他們要反敗為勝
記得嗎 比賽前我跟你們說的話
當然記得
我們是最強的
很好
坐在翔陽休息區的長谷川
初中時根本不是三井的對手
向藤真提出建議
由自己一對一來盯住三井
你盯得住他嗎
他可是初中MVP呢
包在我身上好了
我們上
好 我們上
打贏這場晉級決賽
是
三井已到了極限!?
三井…
喝不下去了
教練
三井他…
讓三井休息一下吧
他已經很累了
木暮說得對
就算他初中時是的超級球星
可是他已經停了兩年沒有打球
而且對手又是翔陽隊
他當然會覺得很累了
教練 我去換他下來
木暮
三井他不會落場休息的
教練
三井
要擴大翔陽的防守區域
大家會盡量傳球給你
三分球就靠你了
一定要入球啊
好有威嚴啊 赤木
你在跟誰說話啊
就是跟你說
我也要
傳球給我
我得2分
流川得14分
我想來想去還是覺得
會造成這種狀況
你們只把球傳給流川而不傳給我
你們偏心 不公平
傳球給我啊
別妄想在得分上贏過流川楓
再等十年吧 白痴
你這傢伙
沒人期待你百發百不中的射籃
你說甚麼
不過你倒是可以搶籃板球
我對你的籃板球
還是有點期待的
多搶幾個
流川楓
我還期待你能趕緊離場
你小子說甚麼
走吧 花道
小良
你搶籃板的技術
經過這場比賽
我想一定會成為全縣第一的
好了 上了 上了
防守就按照剛才說的
全縣第一
甚麼情況
那自信滿滿的表情
一定是聽了甚麼好說話
比如你是天才之類的
還剩一點
這場比賽看我的了
防守 防守 防守
籃板球就全是我的
現在還剩十分鐘
良田 冷靜下來
加強防守
接住
赤木
被三個身高190公分的人盯住
就算赤木學長再厲害
恐怕也無計可施啊
三井
幫我引開這個人
是三分球
一志
漂亮的封阻 長谷川
小三
可惡
這是區域聯防
沒錯
翔陽現在是用區域聯防
只有6號的長谷川
一對一地盯緊了三井
原來他們是想要封死
三分球射手三井啊
不過這個封阻的確精彩
那個6號 雖然不太引人注目
但動作很靈活啊
三井居然被封阻了
形勢越來越嚴峻了
看來只能靠打氣
來壓過對方的氣勢了
湘北 湘北 湘…
好 大家加油 別讓對方得分了
不要在意 小三
湘北隊擁有我這個
全縣第一的籃板王櫻木
絕不可能會輸的
我天才櫻木花道
是全縣首屈一指的籃板球王
就算是在得分方面
我也絕對不可能輸給流川楓
不過我現在開始拿14分
的確有點困難
既然如此…
那就入一球 讓流川無話可說
也讓翔陽心服口服的超級射籃
這樣的話…
防守 防守 防守
三井現在被對方盯死了
為了擺脫對方 不斷移動
三井一定會越來越累的
這是他第一次參加
高中校際盃的比賽
沒有打過整場40分鐘的經驗
跟初中時期相比
體力消耗的程度完全不同
掌握這場比賽關鍵性的人物
就是櫻木跟三井他們兩個人
只有這兩人
我要入這一球讓流川楓閉嘴
別東張西望的 大白痴
比賽之所以能撐到現在
櫻木出乎預料的表現
實在居功不少
在籃底矮人一截的不利條件
幾乎不存在
但僅憑此還贏不了
想要打贏比賽的話
現在最需要的是三井
藉助他的三分球
可惡
擺脫不了他
就算三井累了
也不能夠因此而退縮
這傢伙真的在初中時輸過我嗎
在哪場啊
動作這麼靈活的傢伙
我不可能會忘的啊
你是擋不了我的
可惡
三井壽
你是絕對贏不了我的
你居然說我贏不了你
那個人
那不是…三井壽嗎
那傢伙是誰
你們認識他嗎
不認識啊
看甚麼看啊 混蛋
你贏不了我的
拋棄了籃球的你
怎麼可能贏得了我
一志
這三年 你比誰都努力
現在你所需要的只是自信
一定要有自信
沒有人能贏得了你
不要小看高中籃球
三井
你知道嗎
那是武石中學的三井壽
曾經的MVP
我知道
我跟那傢伙 初中時交過手
那時候完全沒辦法攔住他
他是一個很厲害的神射手
但那時候是三井壽的巔峰
現在的他已經沒有當時的衝勁了
我不會讓他的得分超過5分的
誰
想不起來的傢伙小看
我要入一球讓流川楓閉嘴
讓翔陽目瞪口呆的射籃就是
花道
最好就來個入樽
只有入樽
櫻木
傳球
在搞甚麼鬼啊 花道
櫻木
三井
你這傢伙
這個傢伙比賽前居然大言不慚地說
不讓我得分超過五分
你知道我上半場拿了幾分了嗎
才五分
接下來你休想得分
少看不起人
太大力了
姿勢也不對
這一球不會入的
籃板球
那就看
櫻木
花形跟櫻木爭奪籃板球
誰會搶到呢
是櫻木學長呢
還是花形學長呢
花形197公分
櫻木只有188公分
高度差距太大
單純計算
櫻木也至少比花形
跳高超過9公分
不過櫻木他這人啊
實在是令人無法計算的選手啊
只要不讓他進入籃底
我絕不會輸給這種矮仔的
想跑嗎
甚麼
櫻木
搶得好
籃板王 櫻木
櫻木搶到球了
9公分的身高差
連籃板球都能夠搶贏花形
果然是無法預料
不可能 我怎麼輸給這傢伙
櫻木 小心別人從下面搶球
進攻犯規
花形
白隊10號
犯規四次了
櫻木花道
你已近犯規四次了
教練
比賽暫停
一定很痛吧
居然被花道的蠻力打中了臉
但對花道來說也很痛啊 那個犯規
再犯一次就要離場了
如果現在少了櫻木
湘北怎麼辦呢
翔陽也是 如果少了花形…
花形
不要緊嗎
伊藤 你準備下
是 是
萬一花形沒辦法打下去
那就麻煩了
他可是籃底的靈魂人物
那個櫻木花道
現在已經四次犯規了
花形
我們要打贏這一場晉級決賽
使出全力 打敗湘北隊
以這個意外為分水嶺
比賽的優勢又再度倒向翔陽
湘北的櫻木在籃底的一角
再一次犯規我就要退場了
我一定要避免再犯規
櫻木的表演大受制肘
籃板球也搶不到了
以高度取勝的翔陽
一球接一球搶球得分
湘北這邊只靠流川追回了一點分數
但缺乏反敗為勝的關鍵性分數
還剩下五分鐘
兩隊的比數差距拉到了12分
12分的差距
我說過的吧
我不會讓你得分超過5分的
可惡
三井 櫻木
加油
這場比賽的輸贏關鍵
就在你們兩個手上
筋疲力竭的三井
和再犯一次規就要退場的櫻木花道
湘北會不會就這樣輸掉比賽呢
可惡
這是前初中MVP應有的樣子嗎
連候補隊員都擔心起我來了
不要緊嗎 小三
吵死了
比起別人 你還是先擔心自己吧
你這傢伙
不能輸
我應該是那種越挫越勇的人
男兒當入樽
狂風掃落葉的三分射球
你會看的吧